遊び方
目的：
　　　とにかく出来役を早く作ること。あとはかけひきです。
プレーの開始：
	親は（子・場・親）の順に２枚ずつ手に８枚裹を向けて、場に８枚表を向けて配り（手八の場八）、残りは山
	札として裹を向けて積んでおきます。　まず、親から順番に手札の１枚を場に出し、合う札があれば合札とし、
	ない場ごうは捨てて札となります。次に山札から１枚をめくり、同様に合う札があれ合札とし、ない場合は
	捨てて札となります。合札は自分の札となり自分の前に、票を向けて並べておきます。このように進めていき、
	手札がなくなる前に、出来役（裹面に表示）ができればプレーを止めます。また続けて勝負することもできます。
	勝った方が親となり、次のゲームが始まります。＊どちらも役ができない場合は、ノーゲームとなり親が交代します。
出来役：
	五光	（１０点）	２０点札５枚
	四光	（８点）	雨以外の２０点札４枚
	雨四光	（７点）	２０点札４枚
	三光	（５点）	雨以外の２０点札２枚
	一杯で花見（５点）	酒と桜
	一杯で月見（５点）	酒と月
	猪鹿蝶	（５点）	（その通り）
	タネ	（１点）＊	１０点札５枚
	赤短	（１０点）＊	詩書いてある青短３枚
	青短	（１０点）＊	青短３枚
	短	（１０点）＊	短５枚
	カス	（１０点）＊	カス札１０枚

	＊１枚増える事に１点プラス
